20.1-1修改本节中的数据结构，使其支持重复关键字。
将保存u位的数组A[0..u-1]，A[x]储存关键字x的个数，依旧照相同的方法建立重叠二叉树结构即可，还要对应的插入，删除等操作进行修改。

20.1-2修改本节中的数据结构，使其支持带有卫星数据的关键字。
将保存u位的数组A[0..u-1],A[x]储存指针，指向卫星数据或者为NIL。

20.1-3使用本节的数据结构会发现，查找x的后继和前驱并不依赖于x当时是否包含在集合中。当x不包含在树中时，试说明如何在一棵二叉搜索树中查找x的后继。
以叠加二叉树为例。就算x不包含在集合中，最简单的方式就是INSERT(x)，Processor(x),DELETE(x)，显然这样比较无脑。可以修改查找过程。当沿x上行时，判断条件为：找到第一个内部结点值为1之前，所有为0的内部结点可视作1，后续过程与PROCESSOR（x）相同。

20.1-4假设不使用一棵叠加的度为根号u的树，而是使用一棵叠加的度为u^1/k的树，这里的k是大于1的常数，则这样一棵树的高度是多少？每个操作将需要多长时间。
高度为k，每个簇的大小为u^1/k，又因为k为常数，因此，每个操作需要时间O（u^1/k）。