19.4-1 Pinocchio教授声称一个n个结点的斐波那契堆的高度使O（lgn）的，对于任意的正整数n，试给出经过一系列斐波那契堆操作后，可以创建一个斐波那契堆，该堆仅仅包含一棵具有n个结点的线性链的树，以此说明该教授是错误的。
斐波那契堆的操作代价只受根节点数限制，其上限为O（lgn）而与树高无关。因此构建一个只有1个根节点的线性树肯定是可以的。
以向空堆插入4个结点为例，连续插入4个结点会形成只有一个根节点x的斐波那契堆,将x.child中，没有孩子结点的结点降值，从而会从该树被切出，上升为一个根节点，此时树x是一个线性链的树，可以通过不断重复类似的过程，从而得到一棵具有n个结点的线性树，其树高为O（n）。

19.4-2 假定对级联切断操作进行推广，对于某个整数常数k，只要一个结点失去了它的第k个孩子，就将其从它的父节点上切掉。k取何值时，有D（n）=O(lgn)
按理来说，D(n)=O(lgn)的原因在于根结点的合并性质，即确保任何根结点的x.degree唯一，与其他根结点x.degree不同，而与级联切断操作切掉的结点数无关，因此，对于任何常数k,应该都存在D（n）=O(lgn)。
