17.1-1 如果栈操作包括MULTIPUSH操作，它将K个数据压人栈中，那么栈操作的摊还代价的界还是O（1）吗？
显然不是，MULTIPHSH操作向栈中压入数据时，并没有上届，因此每次操作均会花费O（K）时间，对于n个操作，一共会花费O（nK）的时间，摊还代价的界是O（K）。

17.1-2 证明：如果K位计数器的例子中允许DECREMENT操作，那么n个操作的运行时间可能达到Θ（nK）。
如果k位计数器允许DECREMENT操作，那么可使计数器各位的数值全为1，不断的交替进行INCREMENT和DECREMENT操作，那么每次操作都会导致K次翻转，因此总操作时间为Θ（nK）

17.1-3 假定我们对一个数据结构执行一个由n个操作组成的操作序列，当i严格为2的幂时，第i个操作的代价为i，否则代价为1。使用聚合分析确定每个操作的摊还代价。
总代价为：T = n- sub(lgn)(向下取整)+（1+2+...2^sub(lgn)）
	   =n-sub(lgn)+2^[sub(lgn)+1]
	   =O(3n-lgn)=O(n)
因此，每个操作的摊还代价为：O（n）/n = O(1)。
